Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/202.po
Languages: zh_cn

# 14900:それに、七海のことだって……。[%p]
source: 14900:And then there was Nanami...[%p]
zh_cn: 14900:それに、七海のことだって……。[%p]

# 15000:[name]あやせ[line]「私は精神病院にいたわ」[%p]
source: 15000:[name]あやせ[line]I used to be in a mental hospital...[%p]
zh_cn: 15000:[name]あやせ[line]「私は精神病院にいたわ」[%p]

# 15100:[name]あやせ[line]「子供の頃の話」[%p]
source: 15100:[name]あやせ[line]When I was little.[%p]
zh_cn: 15100:[name]あやせ[line]「子供の頃の話」[%p]

# 15200:[name]拓巳[line]「あ、うん……」[%p]
source: 15200:[name]拓巳[line]Oh, yeah...[%p]
zh_cn: 15200:[name]拓巳[line]「あ、うん……」[%p]

# 15300:知ってる。インターネットで見た。[linebreak]でもどうしていきなりその話を……？[%p]
source: 15300:I knew about that. I'd read about it online. But why was she talking to me about this?[%p]
zh_cn: 15300:知ってる。インターネットで見た。[linebreak]でもどうしていきなりその話を……？[%p]

# 15400:[name]あやせ[line]「そこには５年弱、いた」[%p]
source: 15400:[name]あやせ[line]I was there for almost five years.[%p]
zh_cn: 15400:[name]あやせ[line]「そこには５年弱、いた」[%p]

# 15500:[name]あやせ[line]「私の心はとても弱くて」[%p]
source: 15500:[name]あやせ[line]My heart was weak.[%p]
zh_cn: 15500:[name]あやせ[line]「私の心はとても弱くて」[%p]

# 15600:[name]あやせ[line]「だから攻撃した」[%p]
source: 15600:[name]あやせ[line]So, I lashed out...[%p]
zh_cn: 15600:[name]あやせ[line]「だから攻撃した」[%p]

# 15700:[name]あやせ[line]「周囲にあるものすべてを」[%p]
source: 15700:[name]あやせ[line]At everything around me.[%p]
zh_cn: 15700:[name]あやせ[line]「周囲にあるものすべてを」[%p]

# 15800:[name]あやせ[line]「同時に、自分のことも」[%p]
source: 15800:[name]あやせ[line]And at the same time, at myself.[%p]
zh_cn: 15800:[name]あやせ[line]「同時に、自分のことも」[%p]

# 15900:ポツポツと、つぶやくようにあやせは語る。[%p]
source: 15900:Ayase began to speak, slowly, like a whisper.[%p]
zh_cn: 15900:ポツポツと、つぶやくようにあやせは語る。[%p]

# 16000:パステルカラーのパジャマを着て、シーツのシワに沿ってベッドの上へそっと指を走らせている今のあやせには、[%p]
source: 16000:Sitting there in her pastel pajamas, fingers running along the creases in the sheets...[%p]
zh_cn: 16000:パステルカラーのパジャマを着て、シーツのシワに沿ってベッドの上へそっと指を走らせている今のあやせには、[%p]

# 16100:あのライブのときの力強さが、どこにも見られない。[%p]
source: 16100:There was no trace of the strength I'd seen at her concert.[%p]
zh_cn: 16100:あのライブのときの力強さが、どこにも見られない。[%p]

# 16200:あのときのあやせは、ＦＥＳは、果たして現実だったのかな……。[%p]
source: 16200:Was the FES I'd seen then even real?[%p]
zh_cn: 16200:あのときのあやせは、ＦＥＳは、果たして現実だったのかな……。[%p]

# 16300:[name]あやせ[line]「私はよく、窓ガラスを割っていたの」[%p]
source: 16300:[name]あやせ[line]I used to break windows.[%p]
zh_cn: 16300:[name]あやせ[line]「私はよく、窓ガラスを割っていたの」[%p]

# 16400:[name]あやせ[line]「問題児ね」[%p]
source: 16400:[name]あやせ[line]I was a problem child, you see.[%p]
zh_cn: 16400:[name]あやせ[line]「問題児ね」[%p]

# 16500:あやせは唇に、かすかな笑みを浮かべる。[%p]
source: 16500:There was a small smile on her lips.[%p]
zh_cn: 16500:あやせは唇に、かすかな笑みを浮かべる。[%p]

# 16600:[name]あやせ[line]「割れたガラスの破片。そこに、いつもぼんやりと見えていた」[%p]
source: 16600:[name]あやせ[line]The glass would shatter into fragments. And in the fragments, I could see it, kind of.[%p]
zh_cn: 16600:[name]あやせ[line]「割れたガラスの破片。そこに、いつもぼんやりと見えていた」[%p]

# 16700:[name]拓巳[line]「な、なにが……？」[%p]
source: 16700:[name]拓巳[line]See what?[%p]
zh_cn: 16700:[name]拓巳[line]「な、なにが……？」[%p]

# 16800:[name]あやせ[line]「剣が」[%p]
source: 16800:[name]あやせ[line]The sword.[%p]
zh_cn: 16800:[name]あやせ[line]「剣が」[%p]

# 16900:[name]あやせ[line]「でも、何年も、それがなんなのか分からなかった」[%p]
source: 16900:[name]あやせ[line]But for years, I didn't know what it was.[%p]
zh_cn: 16900:[name]あやせ[line]「でも、何年も、それがなんなのか分からなかった」[%p]

# 17000:[name]あやせ[line]「ようやくそれがディソードだと知ったのは――」[%p]
source: 17000:[name]あやせ[line]By the time I finally realized it was a Di-Sword...[%p]
zh_cn: 17000:[name]あやせ[line]「ようやくそれがディソードだと知ったのは――」[%p]

# 17100:[name]あやせ[line]「施設に入って４年ほど経った頃」[%p]
source: 17100:[name]あやせ[line]I'd been in the hospital for four years.[%p]
zh_cn: 17100:[name]あやせ[line]「施設に入って４年ほど経った頃」[%p]

# 17200:[name]あやせ[line]「それまで私は、好き放題やっていたけど」[%p]
source: 17200:[name]あやせ[line]Until then, I hadn't listened to anybody, or done what anyone wanted. I'd just done whatever I wanted to do.[%p]
zh_cn: 17200:[name]あやせ[line]「それまで私は、好き放題やっていたけど」[%p]

# 17300:[name]あやせ[line]「ある日、施設の職員が一斉に入れ替わって」[%p]
source: 17300:[name]あやせ[line]But then one day, all the staff changed.[%p]
zh_cn: 17300:[name]あやせ[line]「ある日、施設の職員が一斉に入れ替わって」[%p]

# 17400:[name]あやせ[line]「私は、何ヶ月も、いろいろな拷問をされて……」[%p]
source: 17400:[name]あやせ[line]They tortured me in countless different ways over the course of months.[%p]
zh_cn: 17400:[name]あやせ[line]「私は、何ヶ月も、いろいろな拷問をされて……」[%p]

# 17500:[name]あやせ[line]「心が壊れてしまう間際に」[%p]
source: 17500:[name]あやせ[line]They pushed my mind to the breaking point.[%p]
zh_cn: 17500:[name]あやせ[line]「心が壊れてしまう間際に」[%p]

# 17600:[name]あやせ[line]「大いなる意志の声が聞こえて」[%p]
source: 17600:[name]あやせ[line]I heard the voice of the Great Will.[%p]
zh_cn: 17600:[name]あやせ[line]「大いなる意志の声が聞こえて」[%p]

# 17700:[name]あやせ[line]「やっと、召喚できたのよ」[%p]
source: 17700:[name]あやせ[line]And I was finally able to summon it.[%p]
zh_cn: 17700:[name]あやせ[line]「やっと、召喚できたのよ」[%p]

# 17800:[name]拓巳[line]「拷問……って……」[%p]
source: 17800:[name]拓巳[line]Torture...?[%p]
zh_cn: 17800:[name]拓巳[line]「拷問……って……」[%p]

# 17900:[name]あやせ[line]「それが神罰だった」[%p]
source: 17900:[name]あやせ[line]It was divine punishment.[%p]
zh_cn: 17900:[name]あやせ[line]「それが神罰だった」[%p]

# 18000:[name]あやせ[line]「邪心を打ち破る力を手に入れるには、純粋なる邪心が必要……」[%p]
source: 18000:[name]あやせ[line]A pure wicked heart is needed, if one is to gain the power to destroy wicked hearts.[%p]
zh_cn: 18000:[name]あやせ[line]「邪心を打ち破る力を手に入れるには、純粋なる邪心が必要……」[%p]

# 18100:それはつまり――[%p]
source: 18100:Did that mean...[%p]
zh_cn: 18100:それはつまり――[%p]

# 18200:僕に、もっと苦しめ、って言いたいの？[linebreak]でないと剣は手に入らない、って？[%p]
source: 18200:She was telling me to suffer more? That if I didn't, I wouldn't get the sword?[%p]
zh_cn: 18200:僕に、もっと苦しめ、って言いたいの？[linebreak]でないと剣は手に入らない、って？[%p]

# 18300:だとしたら、そんなのごめんだ。[%p]
source: 18300:If so, then I'd rather just forget the whole thing.[%p]
zh_cn: 18300:だとしたら、そんなのごめんだ。[%p]

# 18400:僕は苦しみたくなんてない。[linebreak]もうすでに何度もくじけてきた。[linebreak]僕のことは、放っておいてほしい。[%p]
source: 18400:I didn't want to suffer. I'd already been through so much. Just leave me alone.[%p]
zh_cn: 18400:僕は苦しみたくなんてない。[linebreak]もうすでに何度もくじけてきた。[linebreak]僕のことは、放っておいてほしい。[%p]

# 18500:頭を抱えて、無茶苦茶に叫びたい衝動に駆られる。[%p]
source: 18500:I put my hands up to my head, suddenly feeling an urge to scream as loud as I could.[%p]
zh_cn: 18500:頭を抱えて、無茶苦茶に叫びたい衝動に駆られる。[%p]

# 18600:けれどあやせの声は、それを許してくれない。[%p]
source: 18600:But Ayase's voice wouldn't let me.[%p]
zh_cn: 18600:けれどあやせの声は、それを許してくれない。[%p]

# 18700:[name]あやせ[line]「すべてはお告げよ」[%p]
source: 18700:[name]あやせ[line]All of this is a message.[%p]
zh_cn: 18700:[name]あやせ[line]「すべてはお告げよ」[%p]

# 18800:[name]あやせ[line]「すでに渋谷に集っているはずなの。７人の黒騎士は」[%p]
source: 18800:[name]あやせ[line]All seven should have gathered in Shibuya by now. The seven black knights.[%p]
zh_cn: 18800:[name]あやせ[line]「すでに渋谷に集っているはずなの。７人の黒騎士は」[%p]

# 18900:[name]あやせ[line]「後は、全員が覚醒するだけ」[%p]
source: 18900:[name]あやせ[line]Now all that's left is for them to awaken.[%p]
zh_cn: 18900:[name]あやせ[line]「後は、全員が覚醒するだけ」[%p]

# 19000:[name]あやせ[line]「急がないと、世界は滅びるわ」[%p]
source: 19000:[name]あやせ[line]If we don't hurry, the world will be destroyed.[%p]
zh_cn: 19000:[name]あやせ[line]「急がないと、世界は滅びるわ」[%p]

# 19100:[name]あやせ[line]「グラジオールの手によって」[%p]
source: 19100:[name]あやせ[line]Destroyed at the hands of Gladiale.[%p]
zh_cn: 19100:[name]あやせ[line]「グラジオールの手によって」[%p]
